판사가 돌아오다
에피소드 7
발을 움직여 보세요.
당신의 발!
중요한 건 동기가 건강해야 한다는 거야
종이 한 장 베지 않고
또는 무작위 타박상.
왜냐하면 그 사람이 나에게 돈을 갚지 않으면
나는 그를 소유하고 있습니다.
그래서
감히 그 사람에게 손가락질도 하지 마세요.
아니면...
알았지?
나는 그를 원한다
죽는다.
그를 죽여라.
그를 죽여라!
드디어 당신의 말을 들을 수 있게 되었습니다.
아니요!
피고인 추용진
법원은 이로써 귀하에게 사형을 선고합니다.
아니요!
기다리다!
그를 내보내십시오.
그냥 보내주세요.
그를 놓아주세요!
그를 내보내줘...
후회하지 않을 거라고 확신하시나요?
그는 내 아들에게 진심으로 사과한 적이 없습니다.
그 사람은 백만 번이라도 사과할 거야
그가 진심으로 말할 필요가 없는 한.
그 사람도 수십억 번 빌었을 거야
그것이 그에게 유리하게 작용했다면.
나는 묻는 것이 아니다
그 사람이 해방되려면
진심이 아닌 사과를 위해서라도.
내가 원하는 것은
그와 세상이 알 수 있도록
그가 저지른 범죄.
정말 추씨가 재판을 받기를 원하시나요?
당신은 법을 믿습니까?
우리가 그랬을 때에도
마침내 그를 싱크홀에 빠뜨렸나요?
나는 도울 수 없지만 생각한다.
어떤 좋은 일이 일어날지에 대해
그냥 산 채로 묻어버리는 것부터요.
그러면 그 사람을 법정에 데려가야 할 것 같아요.
기쁘다.
나는 법을 아주 잘 압니다.
만나서 반가워요.
판사 이한영 입니다
서울중앙지방법원에서.
괜찮으세요, 보스?
따끔 거린다!
죄송합니다.
좀 더 부드럽게 대해주세요!
젠장.
아직도 입 안에 모래가 있는 것 같은 느낌이 듭니다.
학수.
네, 보스.
동기를 주목해라
지금부터 언제나.
그 놈들은 사채업자들이다.
그들이 그의 돈을 가지러 왔을 때
사지든 뭐든 자르세요
그리고 여기로 가져와, 알았지?
네, 보스.
강정태 의원
네, 강 선생님.
더운!
짜잔!
와, 이건...
나도 알아, 그렇지?
죄송합니다.
이건 나 자신을 위해서만 요리했어요.
좀 더 요리해 드릴까요?
물론! 이건 아무것도 아니야!
오른쪽? 더 필요해요?
밥이 남았네요.
괜찮습니다.
맙소사, 정말 좋아 보이는군요.
나영이는 잘 지내요?
그녀는 잘 지내죠?
- 안녕히 주무세요.
그녀는 일을 고집했다
자정까지만요.
나는 그녀에게졌다.
그녀는 자신이 그 장소를 소유하고 있다고 생각합니다.
그럼, 꼬마가 나타났나요?
그녀는 어린아이처럼 보이나요?
그녀는 언제든지 당신을 이길 것입니다.
나는 판사입니다.
다른 사람의 말은 나를 움직일 수 없습니다.
- 물론이죠.
- 안녕하세요.
술 취한 사람 옆에 있으면 안 돼요.
안전하지 않습니다.
그냥 평일에만 일하세요.
만약 내가 대학을 다니기 위해 다른 지역으로 이사한다면,
임대해야겠습니다.
난 그럴 돈이 없어
나 가야 한다는 뜻이야
서울에 있는 대학으로.
그리고 야간 근무는 공부하기에 적합합니다.
하지만 여전히 위험합니다.
하지만 타주 대학에 진학하는 것은
더 위험합니다.
네, 그렇습니다.
할머니가 승인하셨나요?
나는 그녀에게 대학에 진학해야 한다고 말했어요
내가 지금 공부하지 않았다면
그러자 그녀는 즉시 괜찮다고 말했습니다.
당신은 허가증이 있습니다
그 사람이 밤에 일하라고?
아, 그거 너무 복잡해요.
그럼 당신은 그것을 가지고 있지 않습니까?
미성년자를 위한 야간 근무 허가
아니요, 복잡한 일을 겪었습니다.
그리고 그것을 얻었습니다.
응, 복잡해, 자기야!
당신은 더 나쁘다.
판사도 인간이잖아요?
나영이를 집으로 데려다주세요.
사람들은 취했습니다. 위험해요.
가방이 필요해요?
선생님, 가방 필요해요?
할머니는 불을 켜고 잠을 자요
그래서 집에 걸어가는 것이 더 안전해요.
그 사람은 심지어 선풍기도 켜지 않아
전기요금을 절약하기 위해
그녀가 혼자 있을 때.
에어컨이 있어요
부모님 폐차장에서요.
그걸 당신 집에 설정해야 하나요?
그 사람은 선풍기도 안 써요
전기요금이 비싸기 때문이죠.
아, 그렇죠.
- 그럼 잘 자요.
- 안녕히 가세요.
안녕히 주무세요.
할머니.
여기요.
저기 내 작은 강아지가 있어요.
- 할머니.
- 응?
내가 가장 사랑하는 것이 무엇인지 당신은 알고 있습니다.
아르바이트를 하는 것에 대해?
돈을 버는가?
아니요, 가게 주인이 집까지 데려다 달라고 해서요.
나와 함께 어른이 있다는 것을 알고
내가 어둠 속을 걸을 때
나를 더 나은 사람이 되고 싶게 만들어요.
할머니.
잠을 자지 않아도 될 것 같군요
더 이상 불을 켠 채.
이봐, 밀지 마!
왜 당기는 걸까요?
그만 밀어!
내가 언제 그랬어요?
다시 가자.
어쨌든 그게 뭐야?
뭐? 이것?
나는 무엇이 어울리는지 몰랐다.
당신은 바보입니다.
당신은 판사입니다.
십대가 당신을 때렸어요, 그래서...
그러고 보니 수리한 것 같군요.
차보다 비용이 더 많이 들 거예요.
감당할 수 없다면 알려주세요.
네 친구는 사채업자야.
- 재판장님!
- 아, 이런.
좋은 아침이에요!
누구세요?
천사!
아, 차를 가져오셨군요
충남법원에서!
무슨 일로 여기까지 왔나요?
대리점에서 바로 받았습니다.
특급배송이군요.
젠장, 정호.
그럼 어때요?
나는 그것을 좋아한다.
너무 넓어요,
그리고 좌석이 너무 편해요.
안녕
60분할로 결제할 수 있습니다.
적은 월급으로도 가능합니다.
60개월 이상?
당신은 재밌어요.
잘했어요.
그렇다면 왜 그렇게 큰 차를 선택하셨나요?
아직도 물건을 처리 중이신가요?
주먹으로?
아니요, 선생님.
난 그런 적 없어
당신이 내가 이렇게 되도록 도와준 이후로
구청장.
정확히!
내가 당신을 구청장으로 만들었어요
그러니 나한테 빚진 게 많구나.
네, 선생님.
그럼 피해자 구출이 왜 이렇게 어려운 걸까요?
빌어먹을 합의 계약에 서명하려고?
죄송합니다.
최대한 빨리 완료하겠습니다.
변호사 놀이를 하려고 하지 마세요
실제 구시장처럼 행동하세요
왜냐하면 당신은 당신이 하나라고 생각하기 때문입니다.
최고의 전문 지식을 고수하십시오.
무슨 말인지 알잖아!
네, 선생님.
내가 그렇게 할게요.
911에 두 번째로 걸려온 통화 기록
911: 안녕하세요, 911 긴급상황입니다.
발신자: 아... 이건... 어...
싱크홀 사건은 어떻게 진행되고 있나요?
만약 잘 진행되고 있었다면 어떤 모습이었을까요?
고려할 게 없을 거에요
그리고 대답되지 않은 질문은 없습니다.
그러면 잘 안 될 것 같아요.
제가 도와드릴 수 있으면 알려주세요.
이 판사는 잘 지내요?
그는 싱크홀 사건으로 바쁘다.
그는 다른 일을 많이 하지 않았습니다.
우교훈
강렬한 확인 청문회가 예상됩니다
우교훈은 묵묵부답이다
주식 주차 혐의에 대하여
위조된 거주지에 대한 주장
우교훈이 폭로한다
그의 의심스러운 재정
불공정한 채용 관행에 대한 혐의
우교훈 기자
여전히 움직임이 없습니다
엄 검찰총장의 말이다.
김진아 검사
중앙구청에서.
최근 장태식을 체포했다.
S쇼핑 CEO.
그녀는 또한 Mr. Woo를 찢어 놓을 것입니다
심장 박동에.
우 씨!
거주지를 위조했나요?
내 딸이 우울증에 걸렸어요
중학교에서.
그녀에게는 믿을 수 있는 친구가 한 명 있었습니다.
하지만 그들은 결국 다른 학교에 갔어
고등학교용.
친구의 학교로의 전학을 돕기 위해...
내 이유와 상관없이
그러지 말았어야 했는데
공무원으로서.
나는 이 기회를 잡고 싶다
국민께 진심으로 사과드립니다.
통과합니다.
재고주차를 인정하시나요?
당신의 처남을 유지하게 만드는 것
당신의 주식은?
어디서 오셨나요?
YTM 한정원 기자입니다.
그리고 당신은 가짜 뉴스를 믿나요?
당신이 언제
그런 설립된 기관에서요?
무슨 말을 해야할지 모르겠습니다.
우교훈, '주차' 해명
가짜뉴스 논란
아무튼 다 밝혀줄게
확인청문회에서. 안녕.
- 실례합니다!
- 우씨!
당신이 그걸 생각해냈나요?
아니, 그 사람은 그 정도로 대답할 만큼 빠르다.
재고 주차는 어떻습니까?
시민단체에서 그를 폭로하게 했어요
그래서 그 사람은 이렇게 말할 수 있어요
조사 중이에요.
법무부장관이 되면
그들은 혐의를 기각할 것입니다.
신진
내가 왜 교훈을 선택했다고 생각해요?
교훈은 흠집이 많아
하지만 욕심도 가득하다.
그는 당신이 선택한 사람을 공격하거나 유지할 것입니다
다음 대선 시즌에.
그 대가로
당신은 그의 단점에 대해 조용히 있을 것입니다
그리고 그가 원하는 것을 그에게 주세요.
그리고 당신은 무엇을 원합니까?
사법부의 정의.
그것은 매우 야심찬 일입니다.
- 안녕하세요, 선생님.
- 여기요.
이 판사는 살았다
영등포구 막동에 위치한
학교 시절 내내.
그 사람 성적은 괜찮았어.
11학년까지
하지만 12학년 때
그는 갑자기 최고 성적을 받기 시작했습니다.
그 덕분에 합격했다.
소규모 지역 로스쿨로 변신합니다.
항상 이유가 있어요
누군가의 극적인 변화를 위해.
네, 선생님.
그가 12학년에 입학했을 때
막동지정
재개발지역으로.
그때 아버지가 싸웠어요.
건설회사 경비원
그리고 징역 1.5년을 선고받았습니다.
가중 폭행을 위해.
지속가능한 도시 영등포구
프로젝트 계약자
시공사: S건설
정말 우연이군요.
이 판사의 아버지였다고 생각하면,
모든 사람들의.
사건번호 2007GH5432.
피고인 이봉석에 대한 선고
그의 위반에
폭력처벌법의
사건에
대량 무기 공격이 준비되었습니다.
이에 공고합니다
피고인이 무기를 사용했다는 사실
고용된 경비원에게 골절을 일으키기 위해
그들과의 갈등 속에서.
게다가
목격자의 이야기가 일치한다
그리고 피고인이 확정됐다.
현장에서 도망친 것입니다.
피고인이 없는 동안
관련 전과
증인들의 증언이 일치하다
기소 사실
그리고 많은 목격자들의 진술에도 불구하고
그리고 그것을 증명할 수 있는 증거
피고인이 출석하고 있다
이해하기 어려운 변명.
게다가
주민이 많음에도 불구하고
그리고 현장의 다른 증인들
증거가 제출되지 않았습니다
피고의 주장을 뒷받침하기 위해.
그리고 피해자임에도 불구하고
심각한 골절로 고통받고 있다
피고는 하지 않았다
어떤 진지한 노력이라도
책임을 지다
또는 합의에 도달합니다.
따라서 법원에 도달했습니다.
다음 결정.
법원은 이에 명령한다.
피고인 이봉석
1년 6개월까지
투옥의.
피고는 1주일 동안 항소할 수 있습니다.
법원의 결정에
발표 당일부터.
이의신청이 접수되지 않은 경우
결정은 실행될 것이다
발표대로.
응.
같이 점심 먹자.
엄씨가 원하는 대로 해줄 것 같나요?
그는 그럴 것입니다.
왜냐면 그 사람은 이미 서명했거든
해날의 법률고문이 됩니다.
이미 결과가 나와 있습니다.
시험을 제출하기도 전에요?
엄씨는 이제 나갈 길이 없다.
우씨는 생각한다
그는 단지 얻을 필요가
인사청문회를 통해
하지만 그 사람은 더 굴욕을 당할 거야
그가 상상했던 것보다.
그러면 교훈을 막을 수 있다.
그리고 해날법무법인은 엄씨를 확보하게 됩니다.
하지만 당신은 어떻습니까?
난 그냥 뭔가가 필요했어요
테이블로 가져오려고
어차피 유씨의 사위가 되기 위해서다.
흥미로운.
드래프트 다저스 명단도 건네줬잖아
대가 없이 이석에게.
복수를 하기 위해서라고 했잖아
네 로스쿨 친구한테
하지만 그게 진짜 이유는 될 수 없어.
이 판사
진짜 이유가 뭐야?
뒤에서 나한테 다가오는 거야?
나는 이미 당신에게 말했다.
내가 어떤 사람이라고 생각해요?
당신은 나를 이끌어 줄 수 있는 사람처럼 보입니다.
나는 단지 나의 정당한 목적을 달성하기를 바랄 뿐입니다.
그런데 당신은 나에게 무엇을 원하는가?
다음에 다시 말씀드리겠습니다.
그럼 뭔가 원하는 게 있나요?
당신은 살았습니다
재개발 구역에 있는 거죠?
네, 선생님.
그로 인해 문제가 발생하지 않았나요?
철거 보상 문제도 마찬가지다.
그리고 어쩌면
그러한 문제
더 큰 재난을 초래했습니다.
무슨 일이 일어났는지 강신진도 알고 있다.
솔직하게 말해서
우리 아버지가 그랬어
문제.
철거 반대 시위를 하던 중이었는데
그리고 투옥됐다.
가중 폭행을 위해.
정말 불행한 일입니다.
그러나 그것은 모두 과거의 일입니다.
만월
알겠습니다. 그럼 나중에 뵙겠습니다.
정말 말도 안되는 콤보입니다.
나는 이 판사에 대해 나쁜 감정을 갖고 있다.
왜? 싱크홀 사건 때문에?
아뇨, 법정에서는 괜찮을 거예요
충남법원에서 보신 적이 있으실 겁니다.
그럼 또 뭐야?
첫날
이 판사가 서울에 출근했다.
나는 그가 강 선생님의 사무실에서 나오는 것을 보았습니다.
그리고 그것은 보인다
오늘 같이 점심을 먹었다고.
나는 그에게 타당한 이유가 있다고 확신합니다.
제가 해드릴까요?
여기 봐, 변.
내가 이런 짓을 하고 있다고 생각하는 거야?
내가 시간이 너무 많아서?
내가 붙인 모든 편지에는
온 힘을 다해
쓰레기를 쌓은 것 같아
그년 목구멍 속으로.
얼마나 만족스러운지 모릅니다.
내가 왜 이렇게 재미있는 일을 당신에게 맡기겠어요?
하지만 기다려라.
요즘 사람들은
"당신"이라는 단어를 철자하지 마십시오.
그냥 "u"라고 쓰지 않나요?
네, "당신"의 줄임말이에요.
오른쪽? 나는 그것을 알고 있었다.
누구도 모든 것을 올바르게 철자할 시간이 없습니다.
그렇게되어야합니다.
알겠습니다. 모두 끝났습니다.
- 장갑을 벗으세요.
- 네, 선생님.
무엇?
이건 뭐죠?
김진아 검사 아시죠?
그녀에게 맡겨주세요.
나도 그 사람이 미친 거 알아
그런데 법무장관 후보는..
제가 전적으로 책임지겠습니다.
네, 선생님.
믿을 수 없다
아이를 해외로 유학 보냈어요
이 헛소리 때문에.
꿀.
꿀!
밖에는 수상한 차가 있습니다.
무슨 일이야?
네, 추 씨.
내 생각엔 아닌 것 같아
그 사람들 오늘 밤에 올 거야.
그렇습니까?
그렇다면 미끼를 던질 시간입니다.
합의금을 두 배로 제공합니다.
충분하지 않다면 계속해서 두 배로 늘려보세요.
그들은 현금에 욕심이 많습니다.
냄새가 나면 그 사람들이 올 거예요.
바쁘세요?
몇 번이나 말해야 해?
먼저 인사부터 해야지?
만나자.
인사 안 할 거야?
이제 나한테 감사할 시간이야
서울로 이사하는 데 도움을 줘서.
고마워할게, 알았지?
글쎄요, 법을 어기거나 조작할 수는 없습니다.
그래서 기본적으로 제가 할 수 있는 일은 아무것도 없습니다.
저녁을 같이 먹자.
당신은 나에게 소름 끼치는 짓을하고 있습니다.
나랑 저녁 먹어요,
그리고 우리는 그것을 짝수라고 부를 것입니다.
정말?
다시 가져갈 수는 없어요, 그렇죠?
나는하지 않을 것이다.
하지만
그 후배 알지?
검찰에서?
와서 앉으세요.
문을 닫을 리가 없어
장 대표의 해외 탈세 사건.
원하는 대로 하세요.
당신의 영혼을 사랑하십시오.
이건 뭐죠?
세트의 일부입니다.
이것으로도 당신의 일을 하십시오.
당신은 유일한 사람이에요
나는 믿을 수 있다.
김진아 검사
마약?
젠장.
그녀는 교육을 잘 받았습니다.
입학 허가서
우희영?
아버지 우교훈
어머니, 한연화
우교훈?
우교훈...
우교훈,
법무장관 후보?
그 사람은 왜 나에게 시한폭탄을 건네는 걸까?
젠장.
박철우
안녕하세요, 철우님.
오늘 밤 퇴근 후에 시간 있어?
오늘 밤?
이미 계획이 있나요?
아니요, 그렇지 않습니다.
우리 어디서 만날까?
도로 붕괴에 대해.
태명건설이 지은
소문에 따르면 추 시장은
거기 진짜 상사.
그 만큼 기대했는데
그의 능력을 가진 사람에게서.
결국 그는 갱스터인 것 같아요.
피고와 원고가 모두 여기에 있습니까?
저는 홍상기입니다.
원고의 대리인.
안녕하세요 변호사 유하나 입니다
법무법인 해날에서.
정말 뜨거운 순간이었습니다.
나의 사랑하는 여동생.
안녕하세요.
오.
세희의 소개팅?
예.
민사법원에 판사가 한명인가요?
- 예.
- 그럼 좋아요.
우리는 민사 부서에 누군가가 필요했습니다.
앞으로는 나한테서 판결을 내려줘
마무리하기 전에
모든 사건에 대해 해날이 대표합니다.
죄송합니다?
왜 그렇게 놀랐나요?
당신은 나에게 기대하지 않습니다
당신도 평결을 쓰려고요?
아...
서울로 급히 이동했어요
네가 되자마자
우리 가족의 사위.
그것은 공짜가 아니었습니다.
적어도 우린 상관하지 않아
당신의 교육이나 가족에 대해.
당신이 순종하는 한.
먼저 깊은 유감을 표하고 싶습니다
싱크홀 사건의 모든 피해자들께..
무슨 피해자?
죄송합니다?
한 명 사망
그리고 일부
부상을 입었다
그렇죠?
판사님 저한테 물어보시나요?
그거 대답하려고?
아니요, 그런 것이 아닙니다.
당신은 나를 방심하게 만들었습니다.
원고
중재실
나야.
재판 날짜는 곧 정해질 예정이다.
특별한 요청입니다
여당 강 의원의 말이다.
당신이 이길 수 있다고 확신합니까?
괜찮아요.
심지어 보험도 있어요.
허 선생님, 저랑 같이 일하겠다고 하셨습니다
이 사건을 널리 알리기 위해.
나한테 말해줘야 해
그날 정확히 무슨 일이 일어났는지.
죄송합니다.
- 선생님.
- 여보
- 그들은 다시 돌아와야 해요.
- 허 씨!
- 허 선생님!
- 경찰에 전화할게요.
- 잠깐만요, 송씨.
- 안에 있어요?
그들은 확실히 돌아올 것입니다.
그들과 싸우지 마십시오. 합의에 동의하면 됩니다.
용진이를 폭로하겠습니다
그리고 법정에서의 그의 모든 불법 행위.
나는 정착할 것이다.
- 무엇?
- 꿀!
괜찮아요. 문을 열 수 있습니다.
- 동기.
- 괜찮아요.
그들을 들여 보내십시오.
더 이상 상처받고 싶지 않아
그러면 우리 민구도 이해해 줄 거예요.
나중에 후회할 수도 있습니다.
경찰에 전화할게
그리고 이것에 관한 모든 것을 쓰십시오.
송 씨
모든 것에 감사드립니다. 진심이에요.
하지만 이번 결정을 존중해주세요.
제발.
아무 말도 하지 마세요.
허 씨...
내, 내.
돌아오느라 지쳤어, 알았지?
신중하게 계산하세요.
바로 1억이군요.
1억이면 충분해요?
그 깡패들의 모습에서
그들은 당신의 머리부터 발끝까지 피부를 벗겨낼 거예요
갚지 않으면.
동기야, 저 사람 지금 무슨 소리 하는 거야?
허 씨!
괜찮아요.
그 사채업자들이 그를 데려갔다고 생각하는군요
달콤한 소풍이나 뭐?
이봐, 당신은 아무것도 모르잖아.
이제 다 괜찮아요?
당신이 그들을 볼 때
정말 보고 싶다고 전해 주세요.
잊지 마세요.
그럼 안녕.
허 씨.
아니요, 경찰에 신고하겠습니다.
꿀!
합의 계약
원고 허동기
강 선생님!
예.
마지막 정산 거래를 성사시켰습니다.
김 선생님?
아...
당신은 어디에 있습니까?
- 진아!
- 안녕하세요, 철우 씨.
그 사람은 내가 아는 판사야
충청남도부터.
정직한 검사 김진아입니다
하급 검사
서울 검찰청에서.
안녕하세요 이한영 입니다.
저는 김진아입니다.
무슨 일이야?
죄송합니다. 제가 이중으로 예약했습니다.
나 사실 오늘 왔어
당신과 뭔가 논의하기 위해.
- 뭐?
- 다음에 또 만나자.
판사 주변에서 그에게 말할 수는 없을 것 같은데요?
죄송합니다?
당신은 당신이 원하는 것을 말할 수 없습니다
판사 주변에?
선을 넘기기엔 좀 이른 시간 아닌가요?
뭐하세요?
- 나?
- 철우
- 다음에 또 만나요.
- 좋아요.
뭔가 부끄러운 것 같은데?
여기요!
우리는 전에 만난 적이 있어요.
우리 전생에?
아
당신은 나를 아는 척 했어요
며칠 전 아침이죠?
- 아니요.
- 아니요?
그 사람이 내가 누구라고 생각했든 간에
그는 마치 우리가 오랜 친구인 것처럼 나에게 손을 흔들었다.
나는 친구에게 손을 흔들고 있었다
역시 충남법원에서 이사 온 사람.
아니, 너희 둘은 너무 어색했어.
정말 불편한 게 뭔지 아세요?
아무도 없는 검사가 가네
법무부 후보 이후.
일부러 이중 예약하셨네요
응?
지금 뭐하고 있는 것 같나요?
방금 인사하고 싶다고 했잖아.
박검사님!
죄송합니다.
박 검사는 나에게 빚을 졌다.
알겠어요.
정말 가는 게 낫겠어요.
저녁 식사를 즐기십시오.
- 당신은 무엇입니까 ...
- "사랑해요"?
"사랑해요"!
나는 바란다
사랑하는 김진아 검사님은 깨닫습니다
내가 그녀를 얼마나 사랑하는지.
이거 피 아닌가요?
우와.
그 사람은 당신을 너무 사랑해요
피를 토했다는 것입니다.
오.
그 놈들 중 한 놈이겠지
나는 감옥에 갇혔습니다.
그것은 사랑으로 만들어졌습니다.
나쁘지 않은 기념품입니다.
누군가한테서 온 것 같아
당신은 감옥에 갇히지 못했습니다.
장 대표님 언제까지 놔두실 건가요?
이 작은 기념품을 보내시겠습니까?
S쇼핑 장태식 대표?
우교훈 딸 흉상.
그럼 장태식 체포를 도와드릴게요.
당신이 병적인 거짓말쟁이라는 걸 몰랐어요.
우희영을 체포하고 아빠를 막아라
장관이 되는 것부터.
내가 그 배후의 주역이다.
장태식을 흉내내고 싶지 않았나요?
우씨의 인사청문회는 다음과 같다.
그러기에 완벽한 날.
지불하고 싶습니다.
아, 이씨!
여기요.
배고파요.
이 선생님, 배고프세요?
신용카드를 주세요.
우와!
나는 당신을 위해 그것을 만들었습니다. 당신처럼 보입니다.
나? 그래서 그 사람이 웃고 있는 걸까?
그럼 이 판사님.
그 사람 진짜 어떤 사람이야?
나도 아는 게 별로 없어요.
하지만 나는 그의 마음속에 무엇이 있는지 알 것 같아요.
그것은 정의가 아닙니다.
대신, 적대감이 있습니다.
그는 피해자들에게 공감한다.
조금 너무 많이.
그건 위험해요.
이 놈!
이것은 당신을 위한 것입니다. 나는 당신이 이것에 관심이 있다는 것을 알고 있습니다.
장 선생님 이렇게 귀여운지 몰랐어요.
나는 더 대담한 것을 원했습니다.
나는 실망했다.
내 러브레터가 마음에 들지 않았나 보다.
내가 갔어야 했나?
좀 더 평범한 것?
여기.
끝내세요.
- 가자, 변.
- 네, 선생님.
그럼 그 검사 새끼 아빠는
병원에서?
네, 선생님.
그녀의 월급의 대부분은 지불에 사용됩니다
그의 병원비 때문에
그래서 그녀는 그냥 신발장 아파트에 살고 있어요.
정말 미친 년이야.
그녀는 월급만으로 살아갈 수 있다고 생각한다
그냥 검사라서?
나도 알아, 그렇지?
어떻게 해야 하나요?
또 뭐야?
그녀의 목구멍에 돈을 밀어넣을 시간이야
그녀가 질식할 때까지.
그 사람은 맛이 없을 뿐이야
아직 돈의 힘.
참 웃긴 새끼야.
이봐, 그 사람들은 왜 안 와?
만약 그가 이미 돈을 갚았다면 어떻게 될까요?
가족 중 누구도 밟지 않았습니다.
집 밖으로.
저 새끼들은 왜 일을 안 하는 걸까?
그들은 어떻게 돈을 다 얻나요?
이봐, 그 사람한테 제대로 돈을 준 게 확실해?
네, 선생님.
시민단체가 소송을 제기했어야 했는데
지금쯤 재고 주차에 관해서요.
방금 뭐라고 했어?
누가 그런 일을 하겠습니까?
잠깐, 오늘은 토요일이야.
오후 1시까지 시간이 있어요.
그럼 이제 어떻게 해야 할까요?
"나한테는 안 맞는다.
진행 중인 조사에 대해 논평하기 위해."
그냥 그렇게 말해보세요.
정말 고통 스럽습니다.
좋아요.
우교훈은 논평을 거부했다
재고 주차 혐의에 대해
현재 진행 중인 조사라고 말함
벌써부터 설정 냄새가 나네요.
괜찮은!
집세 징수일이니까 그건 내가 해야지.
지금 건물 전체를 소유하고 계시나요?
이건 내꺼야
뭐? 당신이 실제로 이 건물을 소유하고 있나요?
몰랐어요?
물론 그렇지 않습니다!
당신은 내 차 값을 지불할 수도 있었어요.
나는 그렇게 할 수 없습니다.
그러면 큰 문제가 생길 것입니다.
그거 금지하는 법은 없나요?
내 아들이 넘어졌어.
그리고 나는 아직도 거기 서있습니다
판사 이한영
안녕하세요.
안녕하세요, 송 선생님.
싱크홀 사건의 피해자 중 한 명
애완견을 잃었습니다.
그를 만나시겠습니까?
아니요.
내가 주목하고 있는 유일한 싱크홀 피해자
아들을 잃은 사람입니다.
그래서 내가 그 사람을 만나보라고 말하는 거야.
도움이 될 거예요.
유세희씨와 한 팀이 아니신가요?
해날은 당신이 이런 일을 하는 것을 좋아하지 않을 것입니다.
판사는 어느 한쪽 편을 들지 않습니다.
주소를 보내드리겠습니다.
누구입니까? 여자?
아니, 기자요.
이한영 판사:
서울시 남면구 초림로 12
그 사람은 정말 내가 갈 거라고 생각하는 걸까?
그 사람은 내 편도 아니거든요.
판사는 어느 한쪽 편을 들지 않습니다.
맙소사.
그거 알아?
기자들도 어느 한쪽 편을 들지 않습니다.
갑시다.
거기 누구 있어요?
안녕하세요 송나연 입니다.
대진일보 기자입니다.
밤톨
만나서 반가워요.
무슨 일로 여기까지 왔나요?
손으로 뽑은 수제비와 칼국수
나에게 말해줄래?
무슨 일이 있었나요?
길에서 이상한 균열을 발견했어요
사고 전날
그래서 구청에 신고했어요.
합의 계약
원고 이장석
피고인
원고와 피고는 보인다.
합의에 이르렀다고 합니다.
예, 재판장님.
원고 12명 모두 합의에 동의했습니다.
알았어, 그럼.
서로의 합의를 존중하겠습니다
그리고 사건을 종결합니다.
잘했어요.
재판장님!
증거가 있어요
피고가 합의를 강요했다는 것입니다.
기다리다!
안녕하십니까, 허동기 대표님.
그렇죠?
예.
이것은 비디오입니다
남면구청장
피해자에게 합의를 강요합니다.
- 재판장님!
- 기각되었습니다.
- 무엇?
- 앉다.
100만원이면 충분
빌어먹을 개의 죽음을 위해.
무엇을 더 원하시나요?
싱크홀은 개 한 마리만 죽인 것이 아니다.
내 가족을 죽였어!
강아지 유모차도 있나요?
- 좋아요!
- 국가에 봉사하십시오. 대신 아이를 가지세요.
당신은 나라에 해를 끼치고 있습니다!
뭐야, 이 개자식아?
그거 어디서 났어?
저거 거기서 뭐하는 거야?
지금 당장 꺼주세요!
그냥 조용히 하세요!
대체 뭐야?
합의가 있었던 것 같은데,
하지만 합의된 것은 아니었습니다.
재판장님, 영상을 바탕으로
우리는 부정할 수 없다
안타까운 행동이 있었다는 것.
그러나 그것은 단지 한 명의 장교일 뿐이다.
불량배가됩니다.
당신은 가정할 수 없습니다
다른 피해자들도 모두 강제로 당했다
단 하나의 비디오를 기반으로합니다.
그것은 단지 하나의 사례가 아닙니다.
나는 확인했다
불만을 제기한 식당 주인
협박도 당했다.
구청 직원들은 무엇을 했나요?
와서 너한테 말하냐?
또 뭐야?
그들은 오지도 않았습니다.
무엇? 그 사람들도 안 왔나요?
상황을 평가하기 위해?
별말씀을요. 여기에는 장교가 없습니다.
누가봐도 아닌데
심지어 지역에 원격으로 연결되어 있습니다.
사무실에서는 사이트를 확인했다고 주장합니다.
보고서를 받으면
아무런 문제도 발견하지 못했습니다.
당신은 이 사실을 아무에게도 말하지 않았죠?
나는 노력했다!
TV에서 추 시장이 퉁명스럽게 누워 있는 걸 봤다.
그래서 화가 났어요.
기자들한테 말하려고 했는데
싱크홀 보러 온 사람
추시장이 거짓말을 했다고
그런데 뒤에서 누군가가 왔어
그리고 내 어깨를 잡았다.
이 사람이 왔어
그리고 나를 똑바로 쳐다보았다.
너무 무서워졌어
아무 말도 할 수 없었다는 것.
그렇습니까?
이는 우리가 지켜봐야 한다는 뜻이다.
다른 원고도 강제로 강요당한 경우
정착에.
재판장님!
기각되었습니다.
영상에서 경찰관이 한 일은 다음과 같습니다.
폭행과 강압 행위.
이는 범죄에 해당합니다
그리고 이에 대한 분명한 증거가 있습니다.
먼저 형사 고발을 하시기 바랍니다.
형사재판?
이제 무엇을 할 건가요?
피해자를 위협한 것은 바로 당신의 책임입니다!
아니, 난...
농담하는 거야!
이것은 시작에 불과합니다.
재판 결과가 달라지기 때문에
형사 사건의 결과에 대해
이 민사 소송은 연기될 거예요
형사사건이 종결될 때까지.
우리는 곧 알게 될 것입니다
왜 그는 폭력과 돌진에 의지해야 했는가
고작 5억 원만 해결하자.
시작하려면 검찰로 가세요
당신의 조사를 위해.
그게 전부입니다.
잘했어요.
그것은 아무것도 아니다.
누군가 클립을 재생했습니다.
지역 직원이 피해자를 구타하는 장면.
이 판사가 요청한
검찰이 조사한다.
하지만 담당 검사는
박철우 검사
이 판사가 잡는 데 도움을 준 사람
연쇄 살인범.
서울에서 채용했어요
거의 같은 시간에.
추 시장이 체포된다면
강 의원을 위험에 빠뜨리게 됩니다.
강씨의 자금에는 얼마나 많은 돈이 들어갔나요?
약 20억 원 정도.
강 의원에게 전해주세요.
추 시장과의 모든 관계를 끊다
그리고 모든 흔적을 지우려고.
네, 선생님.
하지만
이 판사를 어떻게 할 건가요?
나는 믿지 않는다
이 판사도 우리 중 한 명이다.
내가 그걸 모른다고 생각하는 거야?
피해자 동영상 발견
강제로 합의를 하게 됨
장교들에 의해.
그러면 형사사건이 될 것 같아요.
네, 백 선생님.
그것으로 충분합니다.
나한테 할 말 없어?
그 말은 무슨 뜻인가요?
뭔가 의심하고 있는 걸까요?
사과한다
사건을 스스로 종결하지 않았기 때문에
당신이 나를 믿었을 때.
괜찮습니다.
언제든지 오세요
나에게 할 말이 있다면.
아니면 나한테 부탁 하나 해줄게.
대법원장실
그에게 진실을 말하기에는 너무 이르다.
이 게임은 어떻게 끝났나요?
재판 중간에?
추 시장은 갱단에 속해 있다.
그 사람은 분명 자기 부하들을 이용했을 거야
피해자들이 화해하도록 강요합니다.
우리의 고객은 모두 베테랑 범죄자입니다.
그것은 중요하지 않습니다
그가 갱스터이거나 살인자라면.
좀 더 준비했어야 했는데.
우편으로 보내세요.
처리해, 알았지?
위험을 최소화하면서.
좋아요.
아, 이런, 그 무뚝뚝한 얼굴은 뭐야?
나 정말 멋져 보이지 않나요?
보험은 별 도움이 안 됐어요.
깨끗이 닦아서 다시 넣으세요.
무엇이든.
알잖아
취소 수수료가 얼마나 비싼지.
음...
안녕하세요.
분명 스트레스 많이 받으셨을 거라 생각했는데
추 시장 사건에 대해.
그건 스트레스 받을 일이 아니에요.
바로 이한영 판사입니다.
그 사람은 곧 우리 가족이 될 거예요.
가족? 누가 말해요?
- 유진광.
- 이한영.
오랜만이야, 진광.
재판장 이한영.
여기 배달물이 있습니다.
그것은 무엇입니까?
S그룹 사건 최종 판결.
당신은 작성해야합니다
인생의 마지막 판결
감옥에서.
정말 잘 생긴 남자입니다.
앉으세요.
우리가 그렇게 걱정된다면
넌 받아들이지 말았어야 했어
피해자의 영상을 증거로 삼는다.
내가 사건을 기각했다면,
강압 클립을 가지고도
언론과 원고
질문했을 것이다
법무법인 해날과의 인연입니다.
판사는 공정해야 합니다.
아빠!
추 시장이 폭로될 예정이다
곧 불법 자금을 조달하기 위해.
확실합니까?
그를 잘라내는 것은
회사의 최선의 방법
위험을 최소화하는 것입니다.
내 고객에게는 불행한 일입니다.
쇠고기 내장
사람들이 왜 이것을 선택했는지 궁금했습니다.
모든 좋은 음식 위에
하지만 이건 정말 좋은 것 같아요.
먹어라.
괜찮아요.
내장 두 개 더 주문!
알았어, 간다!
제발!
천천히 마셔보세요.
여기에 자주 오시나요?
세희가 말한 곳은 여기다
그 사람은 딱 한 조각만 갖고 있을 텐데
그리고 3인분을 먹었다
우리 전생에서.
좀 드세요.
나는 동료와 함께 여기에 왔습니다.
소녀?
숙녀 남자에 대해 이야기하십시오.
- 2라운드는 뭐죠?
- 계획이 있어요.
그렇게 속물처럼 굴지 마세요!
내 창자는 어디에 있습니까?
여자인가요?
동료.
내가 그 사람 이름을 물어봤나요?
도대체 왜 자꾸 언급하는 거야?
이 콜린 여자?
동료.
응, 그럼...
그가 아는 사람.
그 사람 아는 사람이...
동료.
정말 당황스럽네요.
나는 바보 같은 느낌!
검찰 서비스
추 시장은 강 의원의 지지를 받고 있다.
둘 다 무너뜨릴 준비가 되어 있지 않다면,
시작하는 것도 귀찮게 하지 마세요.
당신은 태명건설을 소유하고 있지 않습니까?
이제 약을 복용할 시간입니다.
계속하세요.
저는 건강상의 문제가 없습니다.
그것들은 단지 보충제일 뿐입니다.
우리 한국인은 식사를 거르지 못합니다.
그런데 너무 많이 건너뛰었어요
왜냐하면 시장 일을 하느라 바빴거든요.
그것이 바로 보충제의 목적입니다.
왜 그렇게 생각하는가?
천학수 선생님께 먼저 전화를 드렸습니다
실제로 사람을 때린 사람은 누구입니까?
강 의원을 알아요
네 기록을 지워버렸어
오복패거리의 두목으로
당신을 당선시키려고요.
나는 몰랐다
강 씨는 청소 서비스를 운영했습니다.
너한테는 게임이 끝났어
자리에 앉은 순간.
나를 선택하세요
그들이 당신을 버리기 전에.
재선되고 싶지 않으세요?
서울중앙지방검찰청
추 선생님이 방금 나갔어요.
강 선생님 생각이 많을 거예요
Chu의 쉬운 석방을 본 후에.
강정태 의원
네, 강 선생님.
벌써부터 정태에게 전화가 오고 있다.
신뢰가 깨질 것 같아
예상보다 빨리.
그 사람이 나를 언급했나요?
아니요, 그는 당신의 이름을 언급하지 않았습니다.
확실해요?
물론.
그럼요.
아무것도 하지 마세요
그리고 내가 전화할 때까지 기다리세요.
죄송합니다?
"기다리다"?
나는 무엇입니까, 그의 랩독?
이런.
당일 휴무
선화각
추 시장님은 괜찮으실 겁니다.
정태
용진이만 있는지 확인하세요
여기서 기소당합니다.
네, 선생님.
이것이 당신에게도 영향을 미친다면
그것은 당신의 지원 기반에 영향을 미칠 것입니다
다음 선거에서.
신진
추의 재판이 우리에게 영향을 미쳐서는 안 되겠죠?
그 사람이 갱단에 속해 있었다고 들었어요.
그게 사실인가요?
예, 하지만 더 이상은 아닙니다.
그는 이제 진지한 시장이 되었습니다
그 지역에서 일하는 사람.
그 사람이 왜 사장이야?
태명건설의
그럼 거기는 갱스터들로 가득 차 있는 거지?
아, 이런.
꼬리조차도 개를 흔들 수 있다
절박할 때.
당신은 ...
흔들리기 전에 잘라내야 합니다.
네, 강 선생님.
그냥 휴일이라고 생각하세요
상황이 진정될 때까지.
네, 선생님.
알겠어요. 좋아요.
- 다 괜찮아요.
- 좋아요.
- 다 준비됐나요?
- 예.
하지만
우리가 거기 영원히 갇혀 있으면 어쩌지?
당신은 재밌어요.
이런.
이것은 모든 리베이트의 장부입니다.
정태에게 돈을 냈어요.
그는 무엇을 할 예정입니까?
그 사람은 나에게 잘 대해주는 게 좋을 거야
그 사람이 감옥에 들어가지 않으려면
그리고 정부의 자리를 지키세요.
학수야, 나룻배는 언제 또 출발해?
새벽 3시에 출발합니다.
알았어.
나는 다시 시장이 될 수 없다
그러니 난 계속 있는 게 좋을 것 같아
정태가 우위.
내가 얼마나 많은 일을 겪었는지 알잖아
그를 곤경에서 구하기 위해.
당신 말이 맞아요, 보스.
안녕하세요, 한영님.
용진이는 페리를 타고 있어요
오늘 밤에는 인천에서.
미팅 장소를 보내드리겠습니다.
등대 서점
이제 갈게요
그러니까 그 사람한테 먼저 접근하지 마, 알았지?
등대 서점
우리는 중고 도서를 사고 판매합니다
총.
여기 먼지가 날 죽일 것 같아
페리에 오르기도 전에.
잠시만 기다리세요.
- 왜?
- 배멀미하는 거 알아요.
좋은 소년.
가셔도 됩니다.
이런.
등대 서점
우리는 중고 도서를 사고 판매합니다
나는 그것을 알고 있었다.
판사가 돌아오다
당신은 나를 얼마나 신뢰합니까?
강신진 부장판사.
그는 평판이 좋지 않습니다.
박철우 검사 아시죠?
현장조사는 검찰을 위한 것이고,
판사를 위한 것이 아닙니다.
서두르세요, 김 검사님.
넌 목숨을 걸고 싸워야 할 거야
시작하기로 선택한 경우.
이미 목숨을 바친 것 같군요.
라인에.
내가 그 배후의 주모자라고 말했지요.
Lee 판사는 아직 우리 중 하나가 아닙니다.
정말 궁금해요
왜 나에게 접근했는지.
당신은 나를 얼마나 신뢰합니까?
자막: 김민선